Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: The MATE Desktop includes features that you can use to restrict access to certain functions in the MATE Desktop. The disable features are useful in various situations where you want to restrict the actions that users can perform on a computer. For example, you might want to prevent command line operations on a computer that is for public use at a trade show. The disable features are also known as <emphasis>lockdown</emphasis> features.
ja: MATE デスクトップでは、ある特定の機能にアクセスすることを制限するための方法が提供されています。特定の機能を無効にするのは、システム管理者としてあなたのコンピュータに対する操作を制限させたいような場合に便利です。例えば、どこかの展示会で不特定多数のユーザによって操作される可能性があるデモ・マシンで、コマンドラインによる操作を無効にしたい場合などです。このように特定の機能を無効にすることを、「機能を<emphasis>ロックダウン</emphasis>する」といいます。
ko: 그놈 데스크탑은 특정 기능에 접근할 수 없도록 제한하는 기능을 포함하고 있습니다. 이 기능은 사용자가 컴퓨터 상에서 수행할 수 있는 동작을 제한하고 싶은 경우와 같은 여러 상황에서 유용하게 사용됩니다. 예를 들어, 전시회에서 공용으로 사용되는 컴퓨터에서 명령행에서 수행되는 연산을 금지하고 싶을 수도 있습니다. 이러한 기능은 <emphasis>잠금 (lockdown)</emphasis> 기능이라고도 부릅니다.

source: You set <application>MateConf</application> keys to disable features. For information about how to set <application>MateConf</application> keys, see <xref linkend="mateconf-0"/>. You can also use the <application>Configuration Editor</application> application to set <application>MateConf</application> keys in a user configuration source. For more information about the <application>Configuration Editor</application> application, see the <citetitle>MateConf Editor Manual</citetitle>.
ja: <application>MateConf</application> キーを機能の無効にセットします。<application>MateConf</application> キーを指定する方法について詳細は「<xref linkend="mateconf-0"/>」をご覧ください。または<application>設定エディタ</application>というアプリケーションを使って、ユーザの設定ソースにある <application>MateConf</application> キーを指定することも可能になっています。<application>設定エディタ</application>について詳細は「<ulink type="help" url="ghelp:mateconf-editor">MateConf エディタのマニュアル</ulink>」をご覧ください。
ko: 이렇게 특정 기능을 제한하려면 <application>MateConf</application> 키를 설정합니다. <application>MateConf</application> 키를 설정하는 방법에 대해서는, <xref linkend="mateconf-0"/> 부분을 참조하기 바랍니다. 또한 사용자 설정 소스 내의 <application>MateConf</application> 키를 설정하려면 <application>설정 편집기</application> 프로그램을 사용할 수도 있습니다. <application>설정 편집기</application> 프로그램에 대한 자세한 정보는 <citetitle>MateConf 편집기 설명서</citetitle>를 보기 바랍니다.

source: Locking Down Setting Manually
ja: 手動でロックダウンを指定する
ko: 수동으로 잠금 기능 설정하기

source: To Disable Lock Screen and Log Out
ja: 画面のロックとログアウトを無効にする
ko: 화면 잠그기과 로그아웃 막기

source: lock screen
ko: 화면 잠그기

source: log out
ko: 로그아웃

source: To disable the lock screen and log out functions, set the <literal>/apps/panel/global/disable_lock_screen</literal> key and the <literal>/apps/panel/global/disable_log_out</literal> key to <literal>true</literal>.
ja: 画面のロックとログアウトの機能を無効にする時は <literal>/apps/panel/global/disable_lock_screen</literal> と <literal>/apps/panel/global/disable_log_out</literal> というキーをそれぞれ <literal>true</literal> にします。
ko: 화면 잠그기와 로그아웃 기능을 사용하지 않으려면 <literal>/apps/panel/global/disable_lock_screen</literal> 키와 <literal>/apps/panel/global/disable_log_out</literal> 키의 값을 <literal>true</literal>로 설정합니다.

source: When you disable the lock screen and log out functions, the following items are removed from the panels:
ja: 画面のロックとログアウトの機能を無効にすると、次に示すアイテムが表示されなくなります:
ko: 화면 잠그기와 로그아웃 기능을 사용하지 못하도록 하면, 패널에서 다음과 같은 항목들이 사라집니다:

source: <guimenuitem>Lock Screen</guimenuitem> and <guimenuitem>Log Out <replaceable>user</replaceable></guimenuitem> menu items from the <guimenu>Main Menu</guimenu>.
ja: <guimenu>メイン・メニュー</guimenu>にある<guimenuitem>画面のロック</guimenuitem>と <guimenuitem><replaceable>user</replaceable> のログアウト</guimenuitem>というメニュー項目
ko: <guimenu>메인 메뉴</guimenu> 내의 <guimenuitem>화면 잠그기</guimenuitem>와 <guimenuitem>로그아웃<replaceable>사용자 이름</replaceable></guimenuitem> 메뉴 항목.

source: <guimenuitem>Lock</guimenuitem> and <guimenuitem>Log Out</guimenuitem> menu items from the <menuchoice><guimenu>Add to Panel</guimenu><guimenuitem>Actions</guimenuitem></menuchoice> menu. To open this menu, right-click on a vacant space on a panel, then choose <menuchoice><guimenu>Add to Panel</guimenu><guimenuitem>Actions</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>パネルへ追加</guimenu><guimenuitem>ダイアログにある</guimenuitem></menuchoice>にある<guimenuitem>画面のロック</guimenuitem>と<guimenuitem>ログアウト</guimenuitem>という項目
ko: <menuchoice><guimenu>패널에 추가</guimenu><guimenuitem>동작</guimenuitem></menuchoice> 내의 <guimenuitem>잠그기</guimenuitem>와 <guimenuitem>로그아웃</guimenuitem> 메뉴 항목.

source: <guimenuitem>Lock Screen</guimenuitem> and <guimenuitem>Log Out <replaceable>user</replaceable></guimenuitem> menu items from the <guimenu>Actions</guimenu> menu in the <application>Menu Bar</application> applet.
ja: <application>メニュー・バー</application>・アプレットの中にある<guimenu>システム</guimenu>・メニューの<guimenuitem>画面のロック</guimenuitem>と <guimenuitem><replaceable>user</replaceable> のログアウト</guimenuitem>というメニュー項目
ko: <application>메뉴 모음</application> 애플릿의 <guimenu>동작</guimenu> 메뉴 내의 <guimenuitem>화면 잠그기</guimenuitem>와 <guimenuitem>로그아웃 <replaceable>사용자 이름</replaceable></guimenuitem> 메뉴 항목.

source: Also, any <guibutton>Lock Screen</guibutton> buttons and <guibutton>Log Out</guibutton> buttons on panels are disabled.
ja: 加えて、パネル上にある<guibutton>画面のロック</guibutton>と<guibutton>ログアウト</guibutton>・ボタンも表示されなくなります。
ko: 또한, 패널 상의 모든 <guibutton>화면 잠그기</guibutton>와 <guibutton>로그아웃</guibutton> 버튼들도 비활성화 됩니다.

source: To Disable Command Line Operations
ja: コマンドライン操作を無効にする
ko: 명령행 기능 사용하지 않기

source: command line
ko: 명령행

source: To disable operations from a command line, set the <literal>/desktop/mate/lockdown/disable_command_line</literal> key to <literal>true</literal>.
ja: コマンドラインからの操作を無効にする時は <literal>/desktop/mate/lockdown/disable_command_line</literal> というキーを <literal>true</literal> にします。
ko: 못령행에서 실행되는 작업을 사용하지 않으려면, <literal>/desktop/mate/lockdown/disable_command_line</literal> 키의 값을 <literal>true</literal>로 설정합니다.

source: When you disable command line operations, the following changes occur in the user interface:
ja: コマンドラインの操作を無効にすると、次に示すような変更がユーザ・インタフェースの中で発生します:
ko: 명령행 기능을 사용하지 못하도록 하면, 사용자 인터페이스에 다음과 같은 변화가 일어납니다:

source: The <guimenuitem>Run Application</guimenuitem> menu item is removed from the following menus:
ja: <guimenuitem>アプリケーションの実行</guimenuitem>という項目が次のメニューから表示されなくなります:
ko: 다음 메뉴들에서 <guimenuitem>프로그램 실행</guimenuitem> 메뉴 항목이 사라집니다:

source: Main Menu
ja: メイン・メニュー
ko: 메인 메뉴

source: <guimenu>Actions</guimenu> submenu in the <guimenu>Add to Panel</guimenu> menu
ja: <guimenu>パネルへ追加</guimenu>ダイアログにある<guimenu>アクション</guimenu>というサブメニュー
ko: <guimenu>패널에 추가</guimenu> 메뉴 내의 <guimenu>동작</guimenu> 하위 메뉴

source: <guimenu>Actions</guimenu> menu in the <application>Menu Bar</application> applet
ja: <application>メニュー・バー</application>・アプレットの中にある<guimenu>システム</guimenu>・メニュー
ko: <application>메뉴 모음</application> 애플릿 내의 <guimenu>동작</guimenu> 메뉴

source: Any <guibutton>Run</guibutton> buttons on panels are disabled.
ja: 加えて、パネル上にある<guibutton>実効</guibutton>ボタンも表示されなくなります。
ko: 패널 상의 모든 <guibutton>실행</guibutton> 버튼들이 비활성화 됩니다.

source: To disable command line operations, you must also remove menu items that start terminal applications. For example, you might want to remove menu items that contain the following commands from the menus:
ja: コマンドラインを無効にする場合は、<application>端末</application>を起動するメニュー項目も削除しておく必要があります。例えば、メニューから次のコマンドを含んだメニュー項目を削除した方が良いかもしれません:
ko: 명령행 기능을 사용하지 않으려면, 터미널 프로그램을 실행하는 메뉴 항목들도 없애야 합니다. 예를 들어, 메뉴 내에서 다음과 같은 명령들을 포함하는 항목들이 삭제해야 할 것입니다:

source: <application>MATE Terminal</application> command, that is <command>/usr/bin/mate-terminal</command>
ja: <application>MATE 端末</application>コマンド (すなわち <command>/usr/bin/mate-terminal</command>)
ko: <command>/usr/bin/mate-terminal</command> 프로그램을 실행하는 <application>그놈 터미널</application>

source: The items are removed from the following menus:
ja: メニュー項目が次のメニューから削除されます:
ko: 이 항목들은 다음과 같은 메뉴들에서 삭제됩니다:

source: Add to Panel
ja: パネルへ追加
ko: 패널에 추가

source: Launcher from menu
ja: メニューから起動する
ko: 메뉴에서 실행

source: To disable command line operations, you must also disable the <application>Command Line</application> applet. To disable the <application>Command Line</application> applet, add the applet to the <literal>/apps/panel/global/disabled_applets</literal> key. When you disable the <application>Command Line</application> applet, the <application>Command Line</application> applet is removed from the <guimenu>Main Menu</guimenu> and the <menuchoice><guimenu>Add to Panel</guimenu><guimenuitem>Utility</guimenuitem></menuchoice> menu.
ja: さらに、<application>コマンドライン</application>というアプレットも無効にしておいた方が良いでしょう。この<application>コマンドライン</application>というアプレットを無効にするには、<literal>/apps/panel/global/disabled_applets</literal> というキーを追加しておいてください。ここで<application>コマンドライン</application>というアプレットを無効すると、この<application>コマンドライン</application>・アプレットが<guimenu>メイン・メニュー</guimenu>と<application>パネルへ追加</application>というダイアログで表示されなくなります。
ko: 명령행 기능을 막으려면, <application>명령행</application> 애플릿도 사용하지 못하도록 해야 합니다. <application>명령행</application> 애플릿을 사용하지 못하게 하려면 <literal>/apps/panel/global/disabled_applets</literal> 키에 애플릿을 추가합니다. <application>명령행</application> 애플릿을 사용하지 않도록 하면, <guimenu>메인 메뉴</guimenu>와 <menuchoice><guimenu>패널에 추가</guimenu><guimenuitem>도구</guimenuitem></menuchoice> 메뉴에서 <application>명령행</application> 애플릿이 사라집니다.

source: To Disable Panel Configuration
ja: パネルの設定を変更できないようにする
ko: 패널 설정 사용하지 않기

source: panel configuration
ko: 패널 설정

source: To disable panel configuration, set the <literal>/apps/panel/global/locked_down</literal> key to <literal>true</literal>.
ja: パネルの設定を変更できないようにする時は <literal>/apps/panel/global/locked_down</literal> というキーを <literal>true</literal> にします。
ko: 패널 설정을 사용하지 않으려면, <literal>/apps/panel/global/locked_down</literal> 키의 값을 <literal>true</literal>로 설정합니다.

source: When you disable panel configuration, the following changes occur in the user interface:
ja: パネルの設定を変更できないようにすると、次に示すような変更がユーザ・インタフェースの中で発生します:
ko: 패널 설정을 사용하지 못하도록 하면, 사용자 인터페이스에 다음과 같은 변화가 일어납니다:

source: The following items are removed from the panel popup menu, and from the drawer popup menu:
ja: パネルのポップアップ・メニューや引き出しのポップアップ・メニューから、次に示すメニュー項目が表示されなくなります:
ko: 패널 팝업 메뉴와 서랍 팝업 메뉴에서 다음과 같은 항목들이 사라집니다:

source: Delete This Panel
ja: このパネルを削除する
ko: 이 패널 지우기

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성

source: New Panel
ja: 新しいパネル
ko: 새 패널

source: The launcher popup menu is disabled.
ja: ランチャ毎のポップアップ・メニューが利用できなくなります
ko: 실행 아이콘 팝업 메뉴가 비활성화 됩니다.

source: The following items are removed from the applet popup menu:
ja: アプレット毎のポップアップ・メニューから次のメニュー項目が表示されなくなります:
ko: 애플릿 팝업 메뉴에서 다음 항목들이 사라집니다:

source: Remove From Panel
ja: パネルから削除
ko: 패널에서 지우기

source: Lock
ja: ロックする
ko: 패널에 잠그기

source: Move
ja: 移動
ko: 옮기기

source: The <guimenu>Main Menu</guimenu> popup menu is disabled.
ja: <guimenu>メイン・メニュー</guimenu>のポップアップ・メニューが利用できなくなります
ko: <guimenu>메인 메뉴</guimenu> 팝업 메뉴가 비활성화 됩니다.

source: The launcher drag feature is disabled, so that users cannot drag launchers to, or from, panels.
ja: ランチャのドラッグは利用できなくなります (ランチャをドラッグして何かしたり、ドラッグしたものを何かすることがすべてできなくなります)
ko: 실행 아이콘 드래그 기능을 사용할 수 없으므로, 사용자들이 패널에서 혹은 패널로 실행 아이콘을 드래그할 수 없습니다.

source: The panel drag feature is disabled, so that users cannot drag panels to new locations.
ja: パネルのドラッグは利用できなくなります (パネルをドラッグして別の場所に移動することはできなくなります)
ko: 패널 드래그 기능을 사용할 수 없으므로, 사용자들이 패널을 다른 위치로 드래그할 수 없습니다.

source: Lockdown Editor
ja: ロックダウン・エディタについて
ko: 잠금 편집기

source: As of MATE 2.14, a graphical lockdown editor called <application>Pessulus</application> has been included to ease the task of disabling desktop settings.
ja: MATE 2.14 から <application>Pessulus</application> という GUI を備えたロックダウン・エディタが提供されるようになり、デスクトップの設定を利用できないようにする作業が以前よりも簡単になりました (【訳注】<emphasis>お使いのバージョンによってロックダウン・エディタのユーザ・インタフェースが異なる場合もあります</emphasis>)。
ko: 그놈 2.14에서부터는 데스크탑 기능을 사용하지 않도록 설정하는 작업을 간편하게 하기 위해 <application>Pessulus</application>라고 하는 그래픽 잠금 편집기가 포함되었습니다.

source: Getting Started
ja: 始めてみる
ko: 시작하기

source: To run the lockdown editor:
ja: ロックダウン・エディタの起動方法は次のいずれかです:
ko: 잠금 편집기를 실행하려면:

source: Click the <menuchoice><guimenu>Desktop</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>Lockdown Editor</guimenuitem></menuchoice>
ko: <menuchoice><guimenu>데스크탑</guimenu><guisubmenu>관리</guisubmenu><guimenuitem>잠금 편집기</guimenuitem></menuchoice>를 클릭합니다.

source: Run the <command>pessulus</command> command in a terminal window.
ja: 端末から <command>pessulus</command> コマンドを実行する
ko: 터미널 창에서 <command>pessulus</command>를 실행합니다.

source: You will see a window with several different tabs. Each of the tabs represents a different category of desktop settings that can be disabled. In the next section, we will discuss each category and provide a brief description for each setting that can be disabled.
ja: すると、いろいろなタブを持ったウィンドウが表示されます。これらのタブを使って、無効にすることが可能なデスクトップの設定をそれぞれ分類しています。次のセクションではそれぞれのタブについて説明し、無効にすることが可能な設定について概要を紹介します。
ko: 이제 여러 개의 탭이 있는 창이 보일 것입니다. 각각의 탭은 설정할 수 있는 데스크탑 기능들의 분류를 나타냅니다. 다음 절에서, 각각의 분류에 대해서 살펴보고 기능을 잠글 수 있는 각 기능들에 대해 간단히 설명할 것입니다.

source: Disabling Features
ja: 機能を無効にする
ko: 기능 잠그기

source: To disable a setting, make sure the checkbox next to the setting's description is checked. Most settings will take effect immediately, however some settings will require that the application be restarted in order to take effect.
ja: ある設定を利用できないようにする場合、説明の横にあるチェックボックスがチェックされているか確認してください。ほとんどの設定はすぐに変更が反映されますが、中にはアプリケーションの再起動が必要なものもあります。
ko: 특정한 설정을 금지하려면 해당 설정의 설명 옆쪽에 있는 체크 박스를 선택하십시오. 대부분의 설정은 즉시 적용되지만, 어떤 것들은 설정을 적용하기 위해 프로그램을 다시 실행해야 할 수도 있습니다.

source: When <application>pessulus</application> starts, it will try to get a connection to the MateConf mandatory configuration source. This address for this configuration source is <literal>xml:merged:<replaceable>$prefix</replaceable>/etc/mateconf/mateconf.xml.mandatory</literal>. If the user that is running <application>pessulus</application> has access to this configuration source, then a lock icon will be displayed next to the checkbox for each setting. Clicking the lock will toggle whether or not the setting is mandatory. If the setting is mandatory, then regular users will not be able to change or override the setting. If the user running pessulus does not have access to the mandatory configuration source, then the lock icon will not appear. In this case, all disabled settings will simply be stored in the user's default configuration source and can be modified later using other tools such as <application>mateconf-editor</application> or <application>mateconftool-2</application>. For more information on MateConf and mandatory configuration sources, see <xref linkend="mateconf-26"/>.
ja: <application>pessulus</application> を起動すると、まず <application>MateConf</application> の変更不可の設定ソースへの接続を試みます。この設定ソースは <literal>xml:merged:<replaceable>$prefix</replaceable>/etc/mateconf/mateconf.xml.mandatory</literal> です。<application>pessulus</application> を起動したユーザがこの設定ソースへアクセスする権限を持っていたら、チェックボックスの横に鍵のアイコンが表示されます。鍵のアイコンをクリックすると、その設定を変更可能また変更不可でトグルします。もし設定が変更不可ならば、通常のユーザはその設定を変更したり上書きすることはできません。<application>pessulus</application> を起動したユーザが変更不可の設定ソースにアクセスする権限が無い場合は、鍵のアイコンは表示されません。このような場合、すべて無効な設定が単にユーザのデフォルト設定ソースの中に格納され、後で <application>mateconf-editor</application> や <application>mateconftool-2</application> といったツールを使って変更することができます。<application>MateConf</application> と変更不可の設定ソースについて詳細は「 <xref linkend="mateconf-26"/>」をご覧ください。
ko: <application>pessulus</application> 프로그램이 실행되면 MateConf 필수 설정 소스와 연결을 시도합니다. 이 설정 소스에 대한 주소는 <literal>xml:merged:<replaceable>$prefix</replaceable>/etc/mateconf/mateconf.xml.mandatory</literal>입니다. 만약 <application>pessulus</application> 프로그램을 실행하는 사용자가 이 설정 소스에 접근한다면, 각 설정에 대한 체크 박스 옆에 자물쇠 아이콘이 표시될 것입니다. 자물쇠 아이콘을 클릭하면 해당 설정이 필수 설정인지 아닌지 바뀌게(toggle) 됩니다. 만약 해당 설정이 필수 설정이라면 일반 사용자들은 이 설정의 값을 변경하거나 다른 값으로 대체할 수 없습니다. 만약 <application>pessulus</application> 프로그램을 실행하는 사용자가 이 설정 소스에 접근하지 않는다면 자물쇠 아이콘은 표시되지 않을 것입니다. 이 경우 금지된 모든 설정은 사용자의 기본 설정 소스에 저장되며, <application>mateconf-editor</application> 혹은 <application>mateconftool-2</application>와 같은 다른 도구들을 이용하여 나중에 수정할 수 있습니다. MateConf 및 필수 설정 소스에 대한 자세한 정보는 <xref linkend="mateconf-26"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.

source: The following subsections will give a brief description of the settings that can be disabled for each category.
ja: 次のセクションでは、カテゴリ毎に無効にすることが可能な設定を簡単に説明します。
ko: 다음 부분에서는 각 분류에서 금지할 수 있는 설정들에 대해 간략히 설명할 것입니다.

source: Depending on the applications you have installed, you may see fewer categories than those described in this section.
ja: お使いのシステムによってはパッケージのインストール状況に応じ、ここで説明するカテゴリが存在しない場合もあります。
ko: 여러분이 설치한 프로그램에 따라서, 이 절에서 설명하는 분류보다 더 적게 나타날 수도 있습니다.

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Disable command line
ja: コマンドラインを無効にする
ko: 명령행 사용 금지

source: Prevent the user from accessing the terminal or specifying a command line to be executed. For example, this would disable access to the panel's "Run Application" dialog.
ja: ユーザが端末にアクセスしたり指定したコマンドを実行できないようにする (例えば、パネルにある<guilabel>アプリケーションの実行</guilabel>ダイアログにアクセスできないようにする)
ko: 사용자가 터미널에 접근하거나 실행할 명령행을 입력하는 것을 금지합니다. 예를 들어 이 설정을 적용하면 패널의 "프로그램 실행" 대화상자가 비활성화 됩니다.

source: Disable printing
ja: 印刷を無効にする
ko: 인쇄 사용 금지

source: Prevent the user from printing. For example, this would disable access to all applications' "Print" dialogs.
ja: 印刷できないようにする (例えば、すべてのアプリケーションが提供する<guilabel>印刷</guilabel>ダイアログにアクセスできなくなる)
ko: 사용자가 인쇄하는 것을 금지합니다. 예를 들어 이 설정을 적용하면 모든 프로그램 내의 "인쇄" 대화상자가 비활성화 됩니다.

source: Disable print setup
ja: 印刷設定を無効にする
ko: 인쇄 설정 사용 금지

source: Prevent the user from modifying print settings. For example, this would disable access to all applications' "Print Setup" dialogs.
ja: 印刷設定を変更できないようにする (例えば、すべてのアプリケーションが提供する<guilabel>印刷設定</guilabel>ダイアログにアクセスできないようになる)
ko: 사용자가 인쇄 설정을 변경하는 것을 금지합니다. 예를 들어 이 설정을 적용하면 모든 프로그램 내의 "인쇄 설정" 대화상자가 비활성화 됩니다.

source: Disable save to disk
ja: ディスクへの保存を無効にする
ko: 디스크 저장 사용 금지

source: Prevent the user from saving files to disk. For example, this would disable access to all applications' "Save as" dialogs.
ja: ファイルをディスクに保存できないようにする (例えば、すべてのアプリケーションが提供する<guilabel>別名で保存</guilabel>ダイアログにアクセスできないようになる)
ko: 사용자가 파일을 디스크에 저장하는 것을 금지합니다. 예를 들어 이 설정을 적용하면 모든 프로그램 내의 "다른 이름으로 저장" 대화상자가 비활성화 됩니다.

source: Panel
ja: パネル
ko: 패널

source: Lock down the panels
ja: パネル操作を利用不可にする
ko: 패널 잠그기

source: If true, the panel will not allow any changes to the configuration of the panel. Individual applets may need to be locked down separately however. The panel must be restarted for this to take effect.
ja: チェックすると、パネルに対するいかなる変更も受け入れられなくなるが、パネルの上にあるアプレットはそれぞれロックダウンしてやる必要がある (パネルの再起動が必要である)
ko: 이 설정이 적용되면 어떠한 패널 설정의 변경도 허용되지 않을 것입니다. 하지만 각 애플릿들은 별도의 잠금이 필요할 수도 있습니다. 이 설정을 적용하려면 패널을 다시 시작해야 합니다.

source: Disable force quit
ja: 強制終了を無効にする
ko: 강제 종료 사용 금지

source: If true, the panel will not allow a user to force an application to quit by removing access to the force quit button.
ja: チェックすると、ユーザはアプリケーションを強制的に終了させることができなくなる (<guibutton>終了</guibutton>ボタンにアクセスできなくなるので)
ko: 이 설정이 적용되면 사용자가 패널의 강제 종료 버튼에 접근할 수 없도록 하여 프로그램을 강제로 끝내지 못하도록 할 것입니다.

source: Disable lock screen
ja: 画面のロックを無効にする
ko: 화면 잠금 사용 금지

source: If true, the panel will not allow a user to lock their screen, by removing access to the lock screen menu entries.
ja: チェックすると、ユーザは画面をロックさせることができなくなる (<guilabel>画面のロック</guilabel>というメニュー項目にアクセスできなくなるので)
ko: 이 설정이 적용되면 사용자가 패널의 화면 잠금 메뉴 항목에 접근할 수 없도록 하여 화면 잠금 기능을 사용하지 못하도록 할 것입니다.

source: Disable log out
ja: ログアウトを無効にする
ko: 로그아웃 사용 금지

source: If true, the panel will not allow a user to log out, by removing access to the log out menu entries.
ja: チェックすると、ユーザはログアウトできなくなる (<guilabel>ログアウト</guilabel>というメニュー項目にアクセスできなくなるので)
ko: 이 설정이 적용되면 사용자가 패널의 로그아웃 메뉴 항목에 접근할 수 없도록 하여 로그아웃 하지 못하도록 할 것입니다.

source: Epiphany Web Browser
ja: Epiphany ウェブ・ブラウザ
ko: Epiphany 웹 브라우저

source: Disable quit
ja: 終了を無効にする
ko: 끝내기 사용 금지

source: User is not allowed to close Epiphany.
ja: Epiphany ウェブ・ブラウザを閉じることができなくなる
ko: 사용자가 Epiphany를 종료시킬 수 없도록 합니다.

source: Disable arbitrary URL
ja: URL の入力を無効にする
ko: 임의 URL 사용 금지

source: Disable the user's ability to type in a URL to Epiphany.
ja: URL を入力する機能を利用できなくなる
ko: 사용자가 Epiphany 내에 URL을 직접 입력하지 못하도록 합니다.

source: Disable bookmark editing
ja: ブックマークの編集を無効にする
ko: 책갈피 편집 금지

source: Disable the user's ability to add or edit bookmarks.
ja: ブックマークを追加したり編集できなくなる
ko: 사용자가 책갈피를 추가하거나 수정할 수 없도록 합니다.

source: Disable history
ja: 履歴の操作を無効にする
ko: 기록 사용 금지

source: Disable all historical information by disabling back and forward navigation, not allowing the history dialog and hiding the most used bookmarks list.
ja: 履歴情報のすべてにアクセスできなくする (<guibutton>進む</guibutton>と<guibutton>戻る</guibutton>のボタンが利用できなくなり、履歴ダイアログも開かなくなり、最近使用したブックマークの一覧も表示されなくなるので)
ko: 뒤로 및 앞으로 이동 기능을 금지하여 모든 기록 정보를 이용하지 못하도록 하고, 기록 대화상자를 비활성화 시키고 가장 많은 사용된 책갈피 목록도 숨깁니다.

source: Disable javascript chrome
ja: JavaScript 処理を無効にする
ko: 자바스크립트 chrome 사용 금지

source: Disable JavaScript's control over window chrome.
ja: ウィンドウ Chrome を介した JavaScript の制御が利用できなくなる
ko: window chrome 상의 자바스크립트 제어를 금지합니다.

source: Disable toolbar editing
ja: ツールバーの編集を無効にする
ko: 도구 모음 편집 금지

source: Disable the user's ability to edit toolbars.
ja: ツールバーを編集できなくなる
ko: 사용자가 도구 모음을 변경하지 못하도록 합니다.

source: Force fullscreen mode
ja: 強制的にフルスクリーン・モードにする
ko: 강제 전체 화면

source: Locks Epiphany in fullscreen mode.
ja: フルスクリーン・モードに固定してしまう
ko: Epiphany를 전체 화면 모드에서 실행하도록 잠급니다.

source: Hide menubar
ja: メニューバーを隠す
ko: 메뉴 모음 숨기기

source: Hide the menubar by default. The menubar can still be accessed using F10.
ja: デフォルトでメニューバーを表示しない (<keycap>F10</keycap> キーを使えばメニューバーにはアクセスできる)
ko: 기본적으로 메뉴 모음을 숨깁니다. 하지만 F10 키를 이용하면 메뉴 모음을 이용할 수 있습니다.

source: Disable unsafe protocols
ja: 安全ではないプロトコルを無効にする
ko: 안전하지 않은 프로토콜 사용 금지

source: Disables loading of content from unsafe protocols. Safe protocols are http and https.
ja: 危険なプロトコルからの読み込みを無効にする (安全なプロトコルとは <literal>http</literal> と <literal>https</literal> とする)
ko: 안전하지 않은 프로토콜에서 컨텐츠를 로드하지 못하도록 합니다. 안전한 프로토콜은 http와 https 입니다.

source: MATE Screensaver
ja: MATE スクリーンセーバー
ko: 그놈 화면 보호기

source: Lock on activation
ja: 起動時に画面をロックする
ko: 활성화 되면 잠그기

source: Set this to TRUE to lock the screen when the screensaver goes active.
ja: チェックすると、スクリーンセーバーを起動すると画面をロックする
ko: 이 설정이 적용되면 화면 보호기가 실행될 때 화면을 잠급니다.

source: Allow logout
ko: 로그아웃 허용

source: Set this to TRUE to offer an option in unlock dialog to logging out after a delay. The Delay is specified in the "logout_delay" key.
ja: チェックすると遅延ログアウトするためのダイアログを表示するオプションを追加する (遅延時間は <literal>logout_delay</literal> キーに指定する)
ko: 이 설정이 적용되면 일정 시간 후에 잠금 해제 대화상장 내에 로그아웃 옵션이 추가됩니다. 이 시간은 "logout_delay" 키로 지정할 수 있습니다.

source: Allow user switching
ja: ユーザの切り替えを許可する
ko: 사용자 전환 허용

source: Set this to TRUE to offer an option in the unlock dialog to switch to a different user account.
ja: チェックすると、別のユーザ・アカウントに切り替えるためのダイアログを表示するオプションを追加する
ko: 이 설정이 적용되면 잠금 해제 대화상자 내에 다른 사용자 계정으로 바꿀 수 있는 옵션이 추가됩니다.

source: Hidden Directories
ja: 隠しフォルダの一覧
ko: 숨겨진 디렉토리

source: This appendix describes the hidden directories that the MATE Desktop adds to the home directories of users.
ja: この章では、MATE デスクトップがユーザのホームに追加する隠しフォルダについて説明します。
ko: 이 부분에서는 그놈 데스크탑에서 사용자들의 홈 디렉토리에 추가되는 숨겨진 디렉토리들에 대해 설명합니다.

source: hidden directories
ko: 숨겨진 디렉토리

source: .* directories
ko: .* 디렉토리

source: A hidden directory is a directory that has a name that begins with a period (.). <xref linkend="appendixa-TBL-2"/> describes the hidden directories that the MATE Desktop adds to the home directories of users.
ja: 隠しフォルダとはその名前がピリオド (<quote>.</quote>) で始まるフォルダ (ディレクトリ) のことです。<xref linkend="appendixa-TBL-2"/> に MATE デスクトップがユーザのホームに追加する隠しフォルダの一覧を示します:
ko: 숨겨진 디렉토리는 이름의 첫 부분이 마침표(.)로 시작하는 디렉토리입니다. <xref linkend="appendixa-TBL-2"/>에서는 그놈 데스크탑에서 사용자들의 홈 디렉토리에 추가되는 숨겨진 디렉토리들에 대해 설명합니다.

source: Hidden Directories in User Home Directories
ja: ユーザのホームにある隠しフォルダの一覧
ko: 사용자 홈 디렉토리 내의 숨겨진 디렉토리들

source: Directory
ja: フォルダ名
ko: 디렉토리
